http://www.nucleushealth.com/ - Esta animación médica en 3D describe el síndrome de ovario poliquístico (PCOS, por sus siglas en inglés). La animación comienza con la anatomía y fisiología normales de los ovarios, incluyendo los efectos de ciertas hormonas en los ovarios durante el ciclo menstrual. Luego se muestra lo que se sabe sobre la patofisiología del PCOS, incluyendo las cantidades anormales de hormonas específicas y cómo éstas causan ciertos síntomas, como infertilidad, acné y crecimiento anormal de vello. Se describe los tratamientos para PCOS, incluyendo anticonceptivos hormonales, medicamentos antiandrogénicos, medicamentos para la diabetes y la fertilidad y la incisión ovárica laparoscópica.

ANH11045es